Тестовое задание: 
1) На сцене располагается маг (с здоровьем, защитой и скоростью передвижения) 
2) Маг должен уметь двигаться по сцене, поворачиваться (стрелками на клавиатуре) и уметь выпускать заклинания (кнопка Х) 
3) Заклинания у мага должны быть нескольких видов (с разным внешним видом и уроном) 
4) У мага должна быть возможность смены текущего зак+ингания (кнопки Q и W) 

1) Монстры должны быть нескольких видов (с разным внешним видом, количеством здоровые, урона, защиты и скоростью передвижения) 
2) Монстры должны рождаться рандомно за сценой и направляться к магу 
3) На сцене единовремеино должно располагаться не более 10 монстров, при смерти одного должен рождаться следующий 
4) При попадания заклинания в монстра его здоровье должно уменьшаться соответственно урону заклинания и защите монстра 
5) При коллизин с магом, его здоровье должно уменьшаться соответственно защите мата и урона от монстра 

Размер сцены должен быть ограничен. 
По желанию на сцене могут располагаться различные препятствия. 
Внешний вид можно обозначить картинкой или цветом. 
Расчет урона: здоровье = здоровье - урон * защита(0...1). 
На графическую составляющую не стоит тратить мною времени, она не влияет на оценку решения. Можно использовать готовые ассеты или простые фигуры. 

В процессе вьполнения тестового задания не забывайте о расширяемости и сложности поддержки. 
А также о пронзводательности полученного решения. Итоговый результат должен обладать свойствами продакшн кода, 
насколько это возможно в условиях лилпгпероваиноео времени. ЕСS использовать нельзя. 
Если не получилось устранить все проблемы из-за нехватки времени, опишите как от них избавиться, если бы это был продакшн код. 

